Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2010-10-01-SOM-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# SOM·94 | Koth of the Hammer | Card Text | Paragraph 3
source: -5: You get an emblem with &quot;Mountains you control have ‘{T}: This land deals 1 damage to target creature or player.'&quot;
zh_hans: -5：你获得具有「由你操控的山脉具有『{T}：此地对目标生物或牌手造成1点伤害」的鰴记。

# SOM·95 | Kuldotha Phoenix | Card Name
source: Kuldotha Phoenix
zh_hans: 库度沙凤凰

# SOM·95 | Kuldotha Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# SOM·95 | Kuldotha Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: Metalcraft — {4}: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield. Activate this ability only during your upkeep and only if you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～{4}：将CARDNAME从你的坟墓场移回战场。 你只可以于你的维持中、且你操控三个或更多神器时起动此异能。

# SOM·96 | Kuldotha Rebirth | Card Name
source: Kuldotha Rebirth
zh_hans: 库度沙再生

# SOM·96 | Kuldotha Rebirth | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, sacrifice an artifact.
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# SOM·96 | Kuldotha Rebirth | Card Text | Paragraph 2
source: Put three 1/1 red Goblin creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 将三个1/1红色鬼怪衍生物放进战场。

# SOM·96 | Kuldotha Rebirth | Flavor Text
source: All goblin rituals serve a dual purpose as fertility rites, even the destructive ones. Especially the destructive ones.
zh_hans: 所有鬼怪祭仪都包含了繁殖仪式的目的，就算是带毁灭性的也一样。 尤其是带毁灭性的。

# SOM·97 | Melt Terrain | Card Name
source: Melt Terrain
zh_hans: 融解地势

# SOM·97 | Melt Terrain | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. CARDNAME deals 2 damage to that land's controller.
zh_hans: 消灭目标地。 CARDNAME对该地的操控者造成2点伤害。

# SOM·97 | Melt Terrain | Flavor Text
source: Just as the most finely wrought metal can warp and rust, so too does Mirrodin buckle under pressures from without and within.
zh_hans: 即使最精铸的金属也会弯曲生锈，而受内外压力拉扯的秘罗地更是难免。

# SOM·98 | Molten Psyche | Card Name
source: Molten Psyche
zh_hans: 融铸心神

# SOM·98 | Molten Psyche | Card Text | Paragraph 1
source: Each player shuffles the cards from his or her hand into his or her library, then draws that many cards.
zh_hans: 每位牌手将其手牌洗入其牌库，然后各抓该数量的牌。

# SOM·98 | Molten Psyche | Card Text | Paragraph 2
source: Metalcraft — If you control three or more artifacts, CARDNAME deals damage to each opponent equal to the number of cards that player has drawn this turn.
zh_hans: 金技～如果你操控三个或更多神器，则CARDNAME对每位对手各造成伤害，其数量等同于该玩家本回合已抓的牌数量。

# SOM·99 | Ogre Geargrabber | Card Name
source: Ogre Geargrabber
zh_hans: 攫装食人魔

# SOM·99 | Ogre Geargrabber | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, gain control of target Equipment an opponent controls until end of turn. Attach it to CARDNAME. When you lose control of that Equipment, unattach it.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，获得由对手操控之目标武具的操控权直到回合结束。 将它装备在CARDNAME上。 当你失去该武具的操控权时，将它卸装。

# SOM·99 | Ogre Geargrabber | Flavor Text
source: Long reach, short attention span.
zh_hans: 手臂长，兴致短。

# SOM·100 | Oxidda Daredevil | Card Name
source: Oxidda Daredevil
zh_hans: 奥悉达冒险客

# SOM·100 | Oxidda Daredevil | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact: CARDNAME gains haste until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个神器：CARDNAME获得敏捷异能直到回合结束。

# SOM·100 | Oxidda Daredevil | Flavor Text
source: His goggles spattered with grime and his mouth full of bugs, he tossed the engines another priceless relic.
zh_hans: 他的风镜溅满污垢，嘴里塞满虫子，将另一个无价遗宝丢给引擎当燃料。

# SOM·101 | Oxidda Scrapmelter | Card Name
source: Oxidda Scrapmelter
zh_hans: 奥悉达融铁兽

# SOM·101 | Oxidda Scrapmelter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target artifact.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭目标神器。

# SOM·101 | Oxidda Scrapmelter | Flavor Text
source: It subsists on a diet rich in screaming metal and molten blood.
zh_hans: 他维生的食物富含尖叫的金属与融化的血液。

# SOM·102 | Scoria Elemental | Card Name
source: Scoria Elemental
zh_hans: 矿渣元素

# SOM·102 | Scoria Elemental | Flavor Text
source: A single molten cord links it to the subterranean furnaces, drawing heat and metal from beneath Kuldotha. Until that bond is cut, it carves a swath of raw destruction.
zh_hans: 与地下的熔炉仅靠一条融流通道连结，引出库度沙底下的热力与金属。 这条连结一日不断，其原始破坏就一日不停。

# SOM·103 | Shatter | Card Name
source: Shatter
zh_hans: 粉碎

# SOM·103 | Shatter | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# SOM·103 | Shatter | Flavor Text
source: &quot;I am an artist, a builder, a creator . . . I create the biggest explosions around.&quot;\n—Krol, goblin furnace-priest
zh_hans: 「我是艺术家，建筑家，创造家...我创造出的爆炸是这带最大的。」 ～鬼怪熔炉僧克罗

# SOM·104 | Spikeshot Elder | Card Name
source: Spikeshot Elder
zh_hans: 飞刺长老

# SOM·104 | Spikeshot Elder | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}{R}: CARDNAME deals damage equal to its power to target creature or player.
zh_hans: {1}{R}{R}：CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# SOM·104 | Spikeshot Elder | Flavor Text
source: Now that he knows a thousand ways of hurting people, his next shamanic quest is to discover a thousand more.
zh_hans: 他已知晓千种伤害人的方法，而其下一个祭师探索就是再找出千种来。

# SOM·105 | Tunnel Ignus | Card Name
source: Tunnel Ignus
zh_hans: 隧道火灵

# SOM·105 | Tunnel Ignus | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a land enters the battlefield under an opponent's control, if that player had another land enter the battlefield under his or her control this turn, CARDNAME deals 3 damage to that player.
zh_hans: 每当一个地在对手的操控下进战场时，若该牌手本回合中有另一个地在其操控下进战场，则CARDNAME对该牌手造成3点伤害。

# SOM·105 | Tunnel Ignus | Flavor Text
source: Fight mischief with mischief.
zh_hans: 以胡闹回敬胡闹。

# SOM·106 | Turn to Slag | Card Name
source: Turn to Slag
zh_hans: 化为渣滓

# SOM·106 | Turn to Slag | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature. Destroy all Equipment attached to that creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成5点伤害。 消灭所有装备在目标生物上的武具。

# SOM·106 | Turn to Slag | Flavor Text
source: &quot;If it wasn't a blackened, stinking, melted abomination before, it certainly is now.&quot;\n—Koth of the Hammer
zh_hans: 「如果它之前不是个发黑、发臭、融化的憎恨兽，现在就真的是了。」 ～锤族的寇斯

# SOM·107 | Vulshok Heartstoker | Card Name
source: Vulshok Heartstoker
zh_hans: 瓦许克心炉师

# SOM·107 | Vulshok Heartstoker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标生物得+2/+0直到回合结束。

# SOM·107 | Vulshok Heartstoker | Flavor Text
source: He fashions stirring words with as much passion as a smith fashioning a warhammer.
zh_hans: 他以激情创作激励人心的话语，正如铁匠创作战锤。

# SOM·108 | Acid Web Spider | Card Name
source: Acid Web Spider
zh_hans: 酸网蜘蛛

# SOM·108 | Acid Web Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# SOM·108 | Acid Web Spider | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target Equipment.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标武具。

# SOM·108 | Acid Web Spider | Flavor Text
source: Its web is an excellent source of found copper for the daring or the stupid.
zh_hans: 对胆大之人与愚昧者来说，其网都是采集铜的理想来源。

# SOM·109 | Alpha Tyrranax | Card Name
source: Alpha Tyrranax
zh_hans: 原初霸蛛龙

# SOM·109 | Alpha Tyrranax | Flavor Text
source: Hunger seized the tyrranax, and the Sylvok's vision quest ended in disaster.
zh_hans: 霸蛛龙苦于饥饿，而希沃克人的预视探索以灾难收尾。

# SOM·110 | Asceticism | Card Name
source: Asceticism
zh_hans: 苦行生活

# SOM·110 | Asceticism | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control can't be the targets of spells or abilities your opponents control.
zh_hans: 由你操控的生物都不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。

# SOM·110 | Asceticism | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{G}: Regenerate target creature.
zh_hans: {1}{G}：重生目标生物。

# SOM·110 | Asceticism | Flavor Text
source: &quot;Let my ignominy build walls thicker than iron and stronger than darksteel.&quot;\n—Thrun, the last troll
zh_hans: 「让我的耻辱建造出比钢铁更厚、比玄铁更坚的墙。」 ～最终巨魔图伦

# SOM·111 | Bellowing Tanglewurm | Card Name
source: Bellowing Tanglewurm
zh_hans: 嚎吼铬铜林亚龙

# SOM·111 | Bellowing Tanglewurm | Card Text | Paragraph 1
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 威吓 （此生物只能被神器和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# SOM·111 | Bellowing Tanglewurm | Card Text | Paragraph 2
source: Other green creatures you control have intimidate.
zh_hans: 由你操控的其他绿色生物具有威吓异能。

# SOM·112 | Blight Mamba | Card Name
source: Blight Mamba
zh_hans: 枯萎树蛇

# SOM·112 | Blight Mamba | Card Text | Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·112 | Blight Mamba | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{G}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {1}{G}：重生CARDNAME。

# SOM·112 | Blight Mamba | Flavor Text
source: Its venom drips with Phyrexia's hate.
zh_hans: 其毒液充满非瑞克西亚之恨意。

# SOM·113 | Blunt the Assault | Card Name
source: Blunt the Assault
zh_hans: 抑制攻势

# SOM·113 | Blunt the Assault | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 1 life for each creature on the battlefield. Prevent all combat damage that would be dealt this turn.
zh_hans: 每有一个生物在战场上，你便获得1点生命。 于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。

# SOM·113 | Blunt the Assault | Flavor Text
source: &quot;Much can be gained from the appearance of vulnerability.&quot;\n—Ezuri, renegade leader
zh_hans: 「脆弱外表能带来很多收获。」 ～叛军领袖伊祖黎

# SOM·114 | Carapace Forger | Card Name
source: Carapace Forger
zh_hans: 甲壳塑师

# SOM·114 | Carapace Forger | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — CARDNAME gets +2/+2 as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，CARDNAME便得+2/+2。

# SOM·114 | Carapace Forger | Flavor Text
source: &quot;Bows and whips cannot save us from these new horrors of the Mephidross.&quot;
zh_hans: 「弓与鞭都无法助我们抵挡蔓非沼新的恐怖威胁。」

# SOM·115 | Carrion Call | Card Name
source: Carrion Call
zh_hans: 腐肉呼唤

# SOM·115 | Carrion Call | Card Text | Paragraph 1
source: Put two 1/1 green Insect creature tokens with infect onto the battlefield. (They deal damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 将两个1/1绿色，具侵染异能的昆虫衍生物放进战场。 （它们会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·115 | Carrion Call | Flavor Text
source: The natural order is out of order.
zh_hans: 自然秩序已然失序。

# SOM·116 | Copperhorn Scout | Card Name
source: Copperhorn Scout
zh_hans: 铜号斥候

# SOM·116 | Copperhorn Scout | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, untap each other creature you control.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，重置由你操控的所有其他生物。

# SOM·116 | Copperhorn Scout | Flavor Text
source: Fangren spur may sound louder, but Viridian resurgents claim that the horn of the vorrac creates a truer, more inspiring note.
zh_hans: 方壬刺制品的声音也许比较响亮，但中兴暗碧族宣称博锐兽角制品所发出的音符更加真实而激励人心。

# SOM·117 | Cystbearer | Card Name
source: Cystbearer
zh_hans: 囊肿兽

# SOM·117 | Cystbearer | Card Text | Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·117 | Cystbearer | Flavor Text
source: Phyrexia strives to simulate natural life, but it can't resist improving on the design.
zh_hans: 非瑞克西亚致力于模拟自然生命，但又忍不住要改进其设计。

# SOM·118 | Engulfing Slagwurm | Card Name
source: Engulfing Slagwurm
zh_hans: 吞食熔滓亚龙

# SOM·118 | Engulfing Slagwurm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME blocks or becomes blocked by a creature, destroy that creature. You gain life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 每当CARDNAME阻挡生物或被生物阻挡时，消灭该生物。 你获得等同于该生物防御力的生命。

# SOM·118 | Engulfing Slagwurm | Flavor Text
source: Its teeth exist only for decoration.
zh_hans: 其牙齿只是装饰用。

# SOM·119 | Ezuri, Renegade Leader | Card Name
source: Ezuri, Renegade Leader
zh_hans: 叛军领袖伊祖黎

# SOM·119 | Ezuri, Renegade Leader | Card Text | Paragraph 1
source: {G}: Regenerate another target Elf.
zh_hans: {G}：重生另一个目标妖精。

# SOM·119 | Ezuri, Renegade Leader | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{G}{G}{G}: Elf creatures you control get +3/+3 and gain trample until end of turn.
zh_hans: {2}{G}{G}{G}：由你操控的妖精生物得+3/+3并获得践踏异能直到回合结束。

# SOM·119 | Ezuri, Renegade Leader | Flavor Text
source: The infamous Ezuri commands the highest bounty the vedalken have ever placed upon an outlaw.
zh_hans: 维多肯为恶名昭彰的伊祖黎所悬赏之金额，是他们为亡命徒所出的最高价。

# SOM·120 | Ezuri's Archers | Card Name
source: Ezuri's Archers
zh_hans: 伊祖黎弓箭手

# SOM·120 | Ezuri's Archers | Card Text | Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势 （此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# SOM·120 | Ezuri's Archers | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME blocks a creature with flying, CARDNAME gets +3/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME阻挡具飞行异能的生物时，CARDNAME得+3/+0直到回合结束。

# SOM·121 | Ezuri's Brigade | Card Name
source: Ezuri's Brigade
zh_hans: 伊祖黎旅团

# SOM·121 | Ezuri's Brigade | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — As long as you control three or more artifacts, CARDNAME gets +4/+4 and has trample.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，CARDNAME得+4/+4且具有践踏异能。

# SOM·121 | Ezuri's Brigade | Flavor Text
source: Riding ravenous, ever-growing vorracs is almost as dangerous as fitting them with saddles.
zh_hans: 骑行贪食而不断长大的博锐兽，就有如为之安装鞍具一般危险。

# SOM·122 | Genesis Wave | Card Name
source: Genesis Wave
zh_hans: 创生浪潮

# SOM·122 | Genesis Wave | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top X cards of your library. You may put any number of permanent cards with converted mana cost X or less from among them onto the battlefield. Then put all cards revealed this way that weren't put onto the battlefield into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的X张牌。 你可以将其中任意数量总法术力费用小于或等于X的永久物牌放进战场。 然后将所有以此法展示、且未放进战场的牌置入你的坟墓场。

# SOM·123 | Liege of the Tangle | Card Name
source: Liege of the Tangle
zh_hans: 铬铜林王侯

# SOM·123 | Liege of the Tangle | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# SOM·123 | Liege of the Tangle | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may choose any number of target lands you control and put an awakening counter on each of them. Each of those lands is an 8/8 green Elemental creature for as long as it has an awakening counter on it. They're still lands.
zh_hans: 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，你可以选择任意数量目标由你操控的地，并各在其上放置一个觉醒指示物。 只要这些地上有觉醒指示物，它们就是8/8绿色元素生物。 它们仍然是地。

# SOM·124 | Lifesmith | Card Name
source: Lifesmith
zh_hans: 生息工匠

# SOM·124 | Lifesmith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact spell, you may pay {1}. If you do, you gain 3 life.
zh_hans: 每当你施放一个神器咒语时，你可以支付{1}。 若你如此作，则你获得3点生命。

# SOM·124 | Lifesmith | Flavor Text
source: The Sylvok see the artificer as a gardener, preparing the world for hardy growth.
zh_hans: 希沃克人将神器师看作园丁，培育着强壮成长的世界。

# SOM·125 | Molder Beast | Card Name
source: Molder Beast
zh_hans: 腐液兽

# SOM·125 | Molder Beast | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# SOM·125 | Molder Beast | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an artifact is put into a graveyard from the battlefield, CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器从战场进入坟墓场时，CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# SOM·125 | Molder Beast | Flavor Text
source: &quot;A trail of scrap metal can lead it into an ambush. But take care not to overfeed it.&quot;\n—Adaran, Tangle hunter
zh_hans: 「可以沿路留下废铁，将它诱来突袭。 但小心别把他喂太饱。」 ～铬铜林猎手阿达岚

# SOM·126 | Putrefax | Card Name
source: Putrefax
zh_hans: 化脓腐兽

# SOM·126 | Putrefax | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# SOM·126 | Putrefax | Card Text | Paragraph 2
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·126 | Putrefax | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of the end step, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 在结束步骤开始时，牺牲CARDNAME。

# SOM·127 | Slice in Twain | Card Name
source: Slice in Twain
zh_hans: 一刀两断

# SOM·127 | Slice in Twain | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# SOM·127 | Slice in Twain | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# SOM·127 | Slice in Twain | Flavor Text
source: &quot;The hypocrisy of these elves is thicker than steel—destroying 'unnatural metal' with their own enchanted swords.&quot;\n—Kara Vrist, Neurok agent
zh_hans: 「这些妖精的脸皮比钢板还厚～拿他们术法加持过的剑，来破坏『不自然的金属』。」 ～纽若克密探凯拉黎

# SOM·128 | Tangle Angler | Card Name
source: Tangle Angler
zh_hans: 铬铜林钓客

# SOM·128 | Tangle Angler | Card Text | Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·128 | Tangle Angler | Card Text | Paragraph 2
source: {G}: Target creature blocks CARDNAME this turn if able.
zh_hans: {G}：目标生物本回合若能阻挡CARDNAME，则须如此作。

# SOM·128 | Tangle Angler | Flavor Text
source: A plague on the curious.
zh_hans: 好奇者会染的病。

# SOM·129 | Tel-Jilad Defiance | Card Name
source: Tel-Jilad Defiance
zh_hans: 泰几朗式反抗

# SOM·129 | Tel-Jilad Defiance | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains protection from artifacts until end of turn.
zh_hans: 目标生物获得反神器保护异能直到回合结束。

# SOM·129 | Tel-Jilad Defiance | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# SOM·129 | Tel-Jilad Defiance | Flavor Text
source: The Viridian elves had purged their culture of the trolls' traitorous influence. In times of strife, however, the ancestral memories returned.
zh_hans: 暗碧族妖精文化中遭食人魔叛徒影响的部分，已经全盘净化。 不过在纷乱时代中，这些先祖的记忆又回来了。

# SOM·130 | Tel-Jilad Fallen | Card Name
source: Tel-Jilad Fallen
zh_hans: 泰几朗逝者

# SOM·130 | Tel-Jilad Fallen | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from artifacts
zh_hans: 反神器保护

# SOM·130 | Tel-Jilad Fallen | Card Text | Paragraph 2
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·130 | Tel-Jilad Fallen | Flavor Text
source: &quot;No longer am I shackled to antiquity. My new masters will etch a glorious future.&quot;
zh_hans: 「我再也不受古老过往束缚。 新主人将蚀刻出光荣的未来。」

# SOM·131 | Untamed Might | Card Name
source: Untamed Might
zh_hans: 不驯之力

# SOM·131 | Untamed Might | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +X/+X until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+X/+X直到回合结束。

# SOM·131 | Untamed Might | Flavor Text
source: &quot;Beasts kill for their very survival. If you would have their strength, you must know their desperation.&quot;\n—Konnos, Sylvok sage
zh_hans: 「野兽为了自己的生存而杀生。 如果你想拥有这等力量，就得了解这等急切。」 ～希沃克智者科诺斯

# SOM·132 | Viridian Revel | Card Name
source: Viridian Revel
zh_hans: 暗碧族欢宴

# SOM·132 | Viridian Revel | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact is put into an opponent's graveyard from the battlefield, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个神器从战场进入对手的坟墓场时，你可以抓一张牌。

# SOM·132 | Viridian Revel | Flavor Text
source: &quot;Let them have their revel. Soon those who won't submit will be turned. Those who won't be turned will die.&quot;\n—Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 「就让他们去庆功。 很快地，那些不屈服的将被转化。 那些不被转化的将会死去。」 ～饥饿之声弗霖凯

# SOM·133 | Wing Puncture | Card Name
source: Wing Puncture
zh_hans: 穿刺羽翼

# SOM·133 | Wing Puncture | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control deals damage equal to its power to target creature with flying.
zh_hans: 目标由你操控的生物对目标具飞行异能的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# SOM·133 | Wing Puncture | Flavor Text
source: &quot;If I were the air, I wouldn't taunt the ground. It has the weight advantage.&quot;\n—Konnos, Sylvok sage
zh_hans: 「如果我是空气，就不会挑衅大地。 它有着重量优势。」 ～希沃克智者科诺斯

# SOM·134 | Withstand Death | Card Name
source: Withstand Death
zh_hans: 抵御死亡

# SOM·134 | Withstand Death | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature is indestructible this turn. (Lethal damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it. If its toughness is 0 or less, it's still put into its owner's graveyard.)
zh_hans: 目标生物本回合中不会毁坏。 （致命伤害以及注明「消灭」的效应都不会将它消灭。 如果其防御力降到0或更少，它仍会置入其拥有者的坟墓场。）

# SOM·134 | Withstand Death | Flavor Text
source: On Mirrodin, every conflict ends in either death or darksteel.
zh_hans: 在秘罗地，每场争斗最后剩下的不是死亡就是玄铁。

# SOM·135 | Venser, the Sojourner | Card Name
source: Venser, the Sojourner
zh_hans: 旅居师凡瑟

# SOM·135 | Venser, the Sojourner | Card Text | Paragraph 1
source: +2: Exile target permanent you own. Return it to the battlefield under your control at the beginning of the next end step.
zh_hans: +2：放逐目标由你拥有的永久物。 在下一个结束步骤开始时，将它在你的操控下返回战场。

# SOM·135 | Venser, the Sojourner | Card Text | Paragraph 2
source: -1: Creatures are unblockable this turn.
zh_hans: -1：本回合生物不能被阻挡。

# SOM·135 | Venser, the Sojourner | Card Text | Paragraph 3
source: -8: You get an emblem with &quot;Whenever you cast a spell, exile target permanent.&quot;
zh_hans: -8：你获得具有「每当你施放一个咒语时，放逐目标永久物」的鰴记。

# SOM·136 | Accorder's Shield | Card Name
source: Accorder's Shield
zh_hans: 轮驻军之盾

# SOM·136 | Accorder's Shield | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +0/+3 and has vigilance.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+0/+3且具有警戒异能。

# SOM·136 | Accorder's Shield | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# SOM·136 | Accorder's Shield | Flavor Text
source: An Auriok shield is polished to a mirror finish even on the inside, enabling its bearer to watch foes ahead and behind.
zh_hans: 欧瑞克盾牌就连内侧都打磨得光亮如镜，让持盾者可以看到前后两方的敌人。

# SOM·137 | Argentum Armor | Card Name
source: Argentum Armor
zh_hans: 古银铠甲

# SOM·137 | Argentum Armor | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +6/+6.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+6/+6。

# SOM·137 | Argentum Armor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature attacks, destroy target permanent.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，消灭目标永久物。

# SOM·137 | Argentum Armor | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {6}
zh_hans: 佩带{6}

# SOM·137 | Argentum Armor | Flavor Text
source: Mirrodin's creator still lives, still shapes metal, and still commands world-shaking power.
zh_hans: 秘罗地的创造者依旧活着，依旧塑造金属，也依旧持有惊天动地的力量。

# SOM·138 | Auriok Replica | Card Name
source: Auriok Replica
zh_hans: 欧瑞克摹制品

# SOM·138 | Auriok Replica | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, Sacrifice CARDNAME: Prevent all damage a source of your choice would deal to you this turn.
zh_hans: {W}，牺牲CARDNAME：选择一个来源，于本回合中，防止该来源将对你造成的所有伤害。

# SOM·138 | Auriok Replica | Flavor Text
source: All the loyalty of the Auriok with only a trace of their self-righteousness.
zh_hans: 具有欧瑞克人的忠诚，但几乎不含其自命。

# SOM·139 | Barbed Battlegear | Card Name
source: Barbed Battlegear
zh_hans: 带刺武装

# SOM·139 | Barbed Battlegear | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +4/-1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/-1。

# SOM·139 | Barbed Battlegear | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# SOM·139 | Barbed Battlegear | Flavor Text
source: &quot;One need only look at the inhabitants of this world to see that they are forged halfway to perfection. All they need is a whisper of the Glorious Word.&quot;\n—Urabrask the Hidden
zh_hans: 「任何人一眼都能看出，这世界的居民只是迈向完化的半成品。 他们所需要的是光荣之字的细语。」 ～隐匿者洼巴司

# SOM·140 | Bladed Pinions | Card Name
source: Bladed Pinions
zh_hans: 锋刃翅翼

# SOM·140 | Bladed Pinions | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has flying and first strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行与先攻异能。

# SOM·140 | Bladed Pinions | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# SOM·140 | Bladed Pinions | Flavor Text
source: Lacking trained pterons, the Auriok had to rely on other measures to gain the upper hand in the skies.
zh_hans: 欧瑞克人缺乏受过训练的翼兽，只能依赖其他方式来在空中取得上风。

# SOM·141 | Chimeric Mass | Card Name
source: Chimeric Mass
zh_hans: 盖美拉团块

# SOM·141 | Chimeric Mass | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X charge counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个充电指示物。
